# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 74306 2020-05-14 11:56:42Z yamauchi $

2018/09/10  1.KNJD126Pをもとに新規作成

2018/09/12  1.学期コンボは「DP78」を参照
            --年組コンボの在籍ヘッダデータはログイン学期を参照するよう修正

2019/04/25  1.学年末かつdispHyouteiプロパティが1以外の際、権限があるユーザーであれば
              評価欄を表示し、新・成績データ(RECORD_SCORE_DAT)へ登録する処理を追加
            2.佐賀県の場合は学期コンボについて学期マスタから取得する処理を追加
            3.観点コード'xx99'を利用しないよう、処理を修正
            4.学習内容と様子の入力制限について、佐賀県の場合は通知票の出力可否設定データ(HREPORT_CONDITION_DAT)から
              取得するよう、処理を追加

2019/04/26  1.学習内容と様子の入力制限について、佐賀県の場合は入力文字数制限の文字列の表示を、
              観点コードがある時だけ表示するよう、変更
            2.出力可否設定データ(HREPORT_CONDITION_DAT)から取得するSQLを選択校種で取得するよう、変更
            3.更新処理でエラーになる不具合を修正

2019/04/30  1.入力方法を「手入力」にした場合、エラーメッセージが画面上部に表示される障害の修正
            2.「手入力」時に、評価・評定が入力できない障害の修正
            3.評定登録時に、エラーとなる障害の修正

2019/05/07  1.帳票パラメータ追加。プロパティ(displayHyoutei,useHyoukaHyouteiFlg)

2019/07/12  1.チップヘルプの表示位置を修正

2020/01/17  1.PC-Talker機能の追加
